## БАНЕ ПАРУ

Кулинарная обработка требует иногда аркн

Дтя водяной ORHT нулны дье олна менье другой, чтобы неньшлю можно было постлднть внутрь большой дно;

5 маленьк ую кастрюлю которые ядо свяритъ обенх кастрюль лнвают воду таким рясчетом вода не доходила до края меньшен абе кастрюлн закрывают крышкой ставят на огонъ Пlо меpе ннЯ воду нужно доливать Так варят пролукты Между Затем

Для того , чтобы варить на пару нужен решетчатын сосуд на ножках пли сетчатая подставка: гое устраивают большой кастрюле куда наливают воду таком; количе стве; чтобы она доходила сантиметров на сетчатого нан решетчатого сосуда, где лежит продукт: После этого кастрюлю ставят на варят продукт ча пару до готовностн.

Чаще всего на такон водянон бане варят кашн всякого рода гушеные олюда .

![Image](C:\Users\bogda\projects\soviet.recipes\phase_2\image_batch_processor\output\docling_markdown\pages-109_artifacts\image_000000_c195f9fe5d88cfc970c7d6fe193709776e01d250dccf23f6f106de5183243fb5.png)

Кастрюля Оля варки овощей ка napy

## ТОМАТНЫЙ COK

Томатный отличный Утолящнй жажлу; весьма пиТательнын полезныи Напиток Он пяет ценнне аромат свежих томатов (помидороь) вкус

Для того; томатнын был нан более приятен вкусeн , перед охлаждают приправляют перцем .

## КОТЛЕТЫ   ПОЖАРСКИЕ

При подаче нa стол готовые котлеты уложить нa блюдо И полить растопленным маслом. Ha гарнир Можно подать чные зеленый горошек; фасоль; цветную разлн сваренные И заправлетные капусту; предварительно маслом; a также жареный Ka ртофель.

выпотрошнть промыть    Отделить Турицу костейi, пропустить через Вмеете молоке Хлеб рубку, затем добавить замоченный стить через мясорубку, положить немного вторично пропу тщательно вымешать Поразогретого масла; H лученный   фарш разделать B виде небольшх H абвалять сухарях; Подготовленные котлеты обжарить nа Ha разогретой сковороде; примерно , масле € обенх сторон образуется слегка подрутеченне минут пока не мяненная корочка После сковороду котлетамн 5 мпнут В духовой шкаф или накрыть крьшпоставить время Ha слабом огне на некоторое

Оставшеся кости курнцы H потроха пспользовать для бульона. варки

кг \_1OO 1 хлеба бе Ha одпу курицу весом лого, 12 стакана молока ; 2 ложки сухарей, 45 лоЖек масла;

## РЯБЧИК; КУРОПАТКА, ТЕТЕРЕВ ЖАРЕНЫЕ

Подготовленного рябчика; куропатку ИЛИ тетерева ПОСОЛИТЬ , положить кастрюлю разогретым маслом обжарить CO всex сторон образовання Румялой корочкн: Потом тушку перевернуть на спинку И ПостаВИТЪ духовой шкаф на 15-\_25 минут (тетерев жарттся 35 45 минут): Bo время жарения тушку надо поливать ЛОЖКИ жнром: Когда птица будет готова, вынуть ee И разрубить вдоль на две части Тетерева разрубают на 4 6 частей  Ha гарнир можно дать реный картофель ИЛИ набор овощей , зеленьй салат; красную капусту, маринованные фрукты H

тетерева; рябчика, куропатку ЛОЖКИ масла:

## ВАЛЬДШНЕП; БЕКАС; ЧИРОК, ПЕРЕПЕЛ ЖАРЕНЫЕ

Подготовленную слегка положить разогретую маслом неглубокую кастрюлю или на сковОроду и обжарить co всex сторон до образования румяной корочки; после этого кастрюлю поставить в духовой шкаф ИЛИ же покрыть крышкой H дожарить Ha слабом огне; периодически поливая маслом; котором она Время жарения вальдшнепа, бекаса и чирка 20\_ 25 минут; перепела 10-15 мннут: Готовую вынуть нз кастрюли и на разогретое блюдо; уложив на хлеба, поджаренного в масле (ломтики хлеба Haрезать виде квадратиков толщиною 1-1 K CM, сделав

покрытъ поджаренного полнтъ соком полученным при растопленроцежаслом боков украсить ветками Отдельно податъ зеленьн салат; нз фруктов

## КРОЛИК ЖАРЕНЫЙ

Кролика разрубить B неглубокую Части , посолить H добавив 2 3 СT = кастролю ИЛИ сковороду ; масла Вcex сторон обжарить. После этого поставить кастрюлю шкаф печь жкарнть через 10 15 кролика до полной готовности , Рачнвая олной поливая соком И перевожать 30 40 стороны Ha другую   Жарение продол= кролнк оудет ГОТОВ , надо Разрубить порцин , Уложить Ita ПОДЛИТЪ несколько ложек бЛЮДо, кастрюлю THTL ченный бульона ИЛИ H Нa процедить И ИM кролика . гаршир подать жареный картофель; pe, отварной ИЛИ картофельное ПЮ = гречневую кашу. Когда Полу

## КРОЛИК B БЕЛОМ СОУСЕ

## ИЗ СТАРЫХ РЕЦЕПТОВ

## KAK ПРИГОТОВИТЬ ФАЗАНОВ

вывотрошншж нз = на мым патрохом илн туку бверни оны# Ra жарь

кандятар" 1424 1

## КУЛИНАРНЫЕ ИЗДЕЛИЯ ИЗ ДОМАШНЕЙ птицы

спецнализированных можно найти пыбор кулинарных изделнй из домашнен ПТИЦЫ

продаже имеются готовые жа реные цыплята, жарсные куры; гуси, индейкн; Фаршированные Фаршкрованнье тиные купы , шейки Филе куриные Готовые' куриные отонвные КОтлсты

Кролика хорошо промыть , разрубить кастрюлю, залить горячей на части , почтобы   вода только водой с таким расчепокрыла мясо. Когда вода закн-

Orneapa neped ca vot edoui , He daeaume обсоxнumb , maк как om эrno20

25 Кннга вкуснон здоровой пище

![Image](C:\Users\bogda\projects\soviet.recipes\phase_2\image_batch_processor\output\docling_markdown\pages-109_artifacts\image_000001_56dd2e724890a8c6876de21388fdc3c00642daa0934d2a2a151ec82fbed2399a.png)